Como ganhar dinheiro com inteligência
artificial? Assim como você, eu também
sou bombardeado por um monte de anúncio.
É o dia inteiro, cara. Anúncio de N8N,
2000 fluxos por tantos reais. Automatize
a sua empresa, make, crie agentes,
agentes é o futuro. Faça isso, faça
aquilo, implemente chatbote e tudo mais.
Chega a ser absurdo, sabe? Eh, mas se
você parar para pensar, vamos lá,
friamente, se a gente sentar aqui agora,
falar, cara, provavelmente você já
comprou algum curso de inteligência
artificial, você já comprou, já entrou
em comunidades de automação, de no code,
por aí vai.
Pergunta quantas pessoas dessa
comunidade que realmente estão tendo
sucesso. Sucesso de verdade, já
faturaram, ó, não precisa ser tanto
sucesso, já faturaram mais de 1 milhão
no ano, sabe? tão fazendo ali
faturamentos, vai de acima de 300,
400.000 por mês. Quantas delas que estão
fazendo automações com or, com make, com
agentes, realmente estão fazendo isso?
Eu zero. Eu entrei em algumas e vejo
assim, falo: "Cara, ninguém aqui tá
ganhando dinheiro". Tá todo mundo ali
focado realmente em, caraca, olha como
que é legal automatizar essa planilha,
olha como é legal fazer isso, fazer
aquilo. E talvez até você se pergunte
falando: "Cara, será que não dá para
ganhar dinheiro com a inteligência
artificial? Será que é um hype? Não dá
para fazer, não dá para criar algo
sustentável aqui que mude a minha vida
desse jeito que a galera tá ensinando?"
Não, isso aí é sonho. Agora, dá sim para
ganhar muita grana. Esse aqui é o Bruno
Bergo, ó, aluno, um dos meus alunos, um
dos primeiros que entrou na na Acelera.
40 pau em dois meses. Ele faturou
40.000. Isso aqui foi um contrato com
infraestrutura de inteligência
artificial. Então ele vendeu para um, ó,
quer ver, ó? Tá até aqui, ó. Fábrica de
confecção e uma rede de quatro
supermercados, tá? Ele fechou, ele
fechou. Esse contrato aqui foi da
fábrica. olha que legal, 40 pau.
Então, dá para ganhar dinheiro com
inteligência artificial? Dá.
Mas mesmo assim, mesmo eu te mostrando
isso, você pode pensar, cara, será que
não é um hype? Porque até para quem é
super experiente, para quem já é da área
da tecnologia, assim como eu, tá difícil
de você distinguir o que que é hype ou
não. E eu me fiz várias perguntas quando
nesse ano, esse ano aqui, por você que
deixa eu até me apresentar um pouquinho
antes, para você que não me conhece, tá
me assistindo pela primeira vez, meu
nome é Kelvin, eu sou um ex-programador
empreendedor. Eu programo já tem,
tem mais de 16 anos. Montei a minha
primeira startup lá, ó, dos 20 anos de
idade tava querendo empreender. Montei o
RP Brasil. 2023 eu montei o Copia e
Cola, tudo né? Então tudo quebrado. Mas
eu montei a minha primeira eh startup de
sucesso em 2015. O nome dela era General
Cleans. Ela se tornou uma das principais
insurtexs do Brasil. Em 2022 eu fiz a
venda de 50.1% da General Clên pro Grupo
IS. que eu tinha 30 anos de idade e
agora em 2025 eu falei, fiz o meu exit
total, saí da empresa e falei: "Cara,
preciso começar alguma coisa nova e
alguma coisa nova que tem a ver com o
digital e tem a ver com inteligência
artificial". E aí eu montei a acelera
360. Quando eu montei aera 360, ela
nasceu em março desse ano. O meu foco
foi começar a ensinar programadores a
empreender. E aí, quando eu comecei a
ensinar programadores a empreender, eu
falei: "Cara, o melhor caminho é
empreender com o IA." E aí a gente
começou a trabalhar com consultorias
estratégicas inteligência artificial.
Mas eu não queria que esses meus que
esses meus alunos começassem a fazer voo
de galinha, cara. Vender, tipo,
implementar N8N. Isso aí não, isso aí
não é sustentável. Isso aí entra nesse
ciclo que eu falei aqui para vocês, ó.
Quantos, quanto dessas galera, dessa
galera aqui realmente ganha dinheiro,
faz grana com isso? Não faz. Então
assim, não fazia sentido. E aí eu
coloquei algumas perguntas, né? Vamos
responder elas juntas, inclusive aqui.
Como que a gente pode ganhar dinheiro
com o IA? Eh, como que a gente consegue
também criar algum sólido? Então, é
ganhar dinheiro e criar algo sólido. E
como no processo a gente não quebra,
porque tá mudando muito rápido. Então,
como que a gente não fica obsoleto nesse
processo de criar um negócio com
inteligência artificial? E aí
perguntando aquilo, eu falei: "Cara,
quem realmente tá ganhando hoje dinheiro
com IA, né? Quem que são as pessoas que
tm mais chance de fazer dinheiro com IA?
Quem quer ficar rico rápido. Então a
galera que quer ganhar dinheiro de em 6
meses, se meses fazer 1 milhão, 2
milhões, 3 milhões, 10 milhões, que é
meio aquele sonho do do marketing
digital de lançamento e tudo mais, ou
pessoas experientes com no e um
determinado nicho. Então vamos entender
qual que é a real oportunidade da IA.
Deixa eu dar um zoom aqui, ó. A maioria
das pessoas elas estão pensando que é
automação com N8N, com make, integração
com chatbot, pá pá pá. Elas acham que é
implementar IA, chatbot de IA, usar o 11
Labs, usar o Tulho, chat base e
evolution API para integrar isso no
WhatsApp.
Isso, isso, isso não é a real
oportunidade com inteligência
artificial. Isso aí é commodity. Isso aí
você acha pessoas, deixa eu me
posicionar de uma forma melhor aqui,
porque eu tô com a caneta. Eu quero,
deixa eu encaixar isso aí. Você acha
hoje pessoas que, cadê? Aqui, aqui
assim. isso aí, cara, você vê
ali, o mercado tá lotado disso. É,
compre X000 fluxos de N8N por R$ 100.
Entre na minha comunidade, faça 10.000
por mês, vendendo meus fluxos de
automação e não sei o que lá. Crie
chatbots inteligentes e pá pá, rag, tudo
por R9,90. Você acha que isso vai te
deixar ric? Não, isso aí comode. Tá todo
mundo fazendo isso aí, entendeu? Então é
só você olhar para todos os grupos de
comunidade, então, grupos e comunidade
sobre isso. Entra lá dentro, olha assim,
se pergunta quem é que realmente tá
fazendo 1 milhão, quem é que fez, quem é
que já montou um negócio que bateu 9
milhões por ano com inteligência
artificial ou mais de 9 milhões? Quem é
que tá montando uma startup que seja
sólida com relação a isso? E aí olha
também pros fabricantes de inteligência
artificial, né? Olha para Open AI, para
Eleven Labs, para essa galera que cria a
a a IA Prompt, o valor deles está no
equity, tá no volume, então tá na alta
venda. Tanto que o preço deles é
centavos, por mês, 15 por mês, centavos
por token, porque eles vendem no volume,
então eles vendem na escala. E isso é
commodity. pensar nisso me fez pensar o
seguinte: se o nosso objetivo aqui é
ganhar dinheiro com inteligência
artificial e ferramentas não valem nada,
então o valor tá onde? O valor tá nas
pessoas, nas pessoas que têm ali os
melhores insightes, as melhores ideias
de aplicação com inteligência
artificial, que tem pessoas que t o
melhor conhecimento sobre como as
ferramentas, como N8N, como Make, como
chatbot, como chatbase, como Open como a
Cloud, como todas essa cacetada de
ferramenta pode trazer ali o máximo de
valor para uma pessoa certa, para um
mercado certo, para um nicho específico,
para resolver uma dor específica.
Logo, então,
quem que ganha mais, quem que vai ganhar
mais dinheiro nesse mundo da
inteligência artificial? Quem já é
especialista em algo, não só
especialista em algo, mas também é
visionário. É visionário e já está
entrando no mundo da inteligência
artificial.
E quem que vai ganhar pouco dinheiro?
Quem que for novato nessa área, quem
tiver pelo hype, quem tiver focando em
ganhar dinheiro rápido, isso não existe.
Ganhar dinheiro rápido não existe, tá?
Não funciona, não é sustentável, não se
paga, tá bom? E sempre tem os
desconfiados. Então, vou até trouxe
alguns casos aqui para eu responder, né?
Pensou, penso muito assim, é a nova onda
que os vendedores de curso estão
surfando agora. Se eu se eu não
conhecesse o que eu conheço, talvez eu
pensaria igual a ele. Por quê? Porque eu
tô sendo inundado de anúncios e as
pessoas tentando vender. Fique rico,
faça 10.000 por mês, 15.000 por mês
automatizando. P p p pa p p pá. Isso.
Isso. Assim, você consegue ganhar
dinheiro com isso, mas você não consegue
criar algo sólido e nem escalável. Você
fica refém do negócio todo, né? E não
faz muito sentido. O pessoal, ele aqui
até comentou, verdade, todo mundo
vendendo consultoria. Basicamente a nova
forma de pirâmide. Quem chegar primeiro
se dá bem, o resto vai se ferrar.
Entendo uma coisa, eh, quando eu falo,
quando, eh, eu falo de infraestrutura de
a aqui para vocês no YouTube, talvez
vocês pensem que é só esse o caminho,
mas são dois, são dois e passos, né, two
steps. Então, primeiro passo, deixa eu
dar um zoom aqui maior para eu conseguir
riscar, ó.
Primeiro passo é você escolher um nicho.
Você escolhe um nicho,
você estuda esse nicho,
você
absorve todas as dores desse nicho, você
vira especialista desse nicho ou traz um
especialista desse nicho,
entendeu? Aí você tem um tem todo um
método para você fazer isso daqui e aí
você envelopa isso aqui dentro de uma
infra,
uma infra
de crescimento
usando IA para resolver as dores desse
nicho aqui. Ganha dinheiro com isso,
fecha clientes, entende? Vai aprimorando
e vai melhorando. Vai pegando clientes
aqui. E aí você vê o passo dois. Qual
que é o passo dois?
transforma tudo isso numa solução
robusta. Aí aqui você pensa em criar um
SAS.
Aí aqui você pensa em criar a o seu
próprio ecossistema,
entendeu?
Eh, não dá para você ficar milionário em
um mês, nem dois meses, nem 3 meses.
Isso é uma construção. No caso da
General Cleans, por exemplo, me levou
quase 10 anos para que eu saísse desde a
fundação da empresa até a venda total.
Vendi agora em 2025. Vendi 7 anos para
fazer a venda dos primeiros 50.1%,
7 anos para eu conseguir fazer o meu
primeiro milhão. Hum.
Isso se tornou muito mais rápido com a
acelera, por exemplo, eu fiz isso em 7
meses, muito mais rápido, muito mais
rápido, você vai aprendendo, entendeu?
Então é o mesmo aqui com a
infraestrutura de ar, escolhe um nicho,
estuda o nicho, vira especialista ou
traga um especialista e aí você cria a
infra de crescimento e depois transforma
isso numa solução. As pessoas acham que
em 10 minutos elas acabam julgando toda
uma estrutura. É uma besteira. E outro
aqui, falou, falou, falou e não entregou
nada. Mais um vendedor de sonhos, mas
nesse vídeo eu vou entregar e vocês vão
ver isso rodando, tá? Para quem não
acredita, fica mandando aquelas
mensagens, não funciona, é isso, aquilo,
aquilo, outro. E tem os que acreditam,
tem os que botam a fé e entram, por
exemplo, esses daqui são meus alunos,
entraram no começo da Acelera quando eu
tava ensinando eles a fazer e a testar
os nichos com inteligência artificial.
Olha isso aqui, ó. Ah, dica docana
matador, fechei dois contratinhos esse
mês, 30.000. Hein? 30.000 entrando.
Nunca imaginei que ia conseguir isso tão
rápido.
É nós. Vamos embora. Olha esse outro
aqui. Deixa eu ver se eu apaguei o
número aqui, gente. Ó, minha primeira
venda desse mês. 20k. Solução proposta
foi integração Figo. Olha isso aqui.
Isso aqui tá no ramo médico, tá? Figo é
um ERP médico. Ele colocou o chatwot, o
go high level, o IA. Então aqui ele
criou a solução dele, ó. ali ele criou a
infra de A dele e aí depois que essa
infra de A tá OK para aquela para
aqueles primeiros clientes, ele só sai
replicando,
entendeu? Aí é 20, 30, 40 e por aí vai.
Olha esse outro aqui, pessoal. Agora um
relato. Agora, essa semana eu fiz
16.500. Pô, isso é um absurdo.
Olha isso. Isso aqui não tem dinheiro
que pague, ó. Conseguindo trazer muito
mais qualidade de vida para o meu
filhinho e para a minha família.
Pessoal, é sobre isso. Empreender, é
sobre isso. E com a infraestrutura de
ars conseguem fazer isso. Esse aqui, ó,
é uma entrevista que eu fiz com o Alan e
com o Motinha. Olha lá na conta deles,
ó. Os moleques estão voando, hein? Esses
moleques aqui fecharam contrato esses
dias de 16.000 €.
Ah, o Mota e o Alan já tem carreira
internacional, foram arquiteto de
software, então, tipo assim, eles têm,
primeiro que falam muito bem, então não
tem uma barreira de língua e entendem
muito bem do processo e aí viraram
experts agora e tão tão voando, tão do
Então assim, não é sorte, tá?
Isso é tudo tudo é uma estratégia. Tudo
tem estratégia. Então, o que eu já falo
para vocês é o seguinte, ó. Não vendam
ferramentas, não vendam, não foquem e
criar um negócio com IA, vendendo
commodity, vendendo pecinha, porque isso
aí vai fazer vocês serem uns falidos,
uns fodidos, frustrado, é o jogo errado,
entendeu? Trouxe até uma mensagem aqui,
irmão, já pensou em gravar algumas aulas
dessas automações no YouTube? É muito
diferente do que a maioria ensina. É,
eh, não faz sentido eu ensinar vocês a
fazer automação, porque não é nisso que
tá o dinheiro. O dinheiro tá em você
estruturar todo esse conhecimento de um
nicho dentro de uma infraestrutura de
inteligência artificial. Kelvin, o que
que é uma infra? Acabei de chegar nesse
vídeo aqui, eu não sei nem do que você
tá falando. Então, deixa eu te falar, ó.
Você que é novo, já clica em me seguir
aqui, já dá um joinha, já comenta e
depois maratona meu canal,
principalmente pega os últimos vídeos,
não vem da gente, né? Não venda
ferramenta, venda agentes de ar, não
lembro qual que é o termo. Outro é como
que eu infraestrutura de varejo.
Inclusive vou até mostrar aqui para
vocês, para vocês entenderem, para você
entender um pouco mais sobre isso que eu
tô falando, sobre essa proposta, tá? Mas
resumindo, que que é uma infraestrutura?
Infraestrutura inteligência artificial é
o seguinte, ó. É IA. E aqui a gente tá
falando, ó, aqui sim entra lá o chatbot,
chatbot. Aqui entra a criação de
agentes.
Aqui entra um monte de coisa. Aqui
processo. Então o desenho de um processo
de vendas,
playbooks de vendas, por exemplo,
treinamento,
mas pessoas as pessoas daquela empresa
que estão comprando, que elas serão
potencializadas porque precisa no final
das contas sempre ter pessoas. As
pessoas elas têm que ser multiplicadas,
tipo assim, uma pessoa tem que valer por
10 com a infraestrutura de a tudo isso
aqui focado em trazer crescimento.
Crescimento para quem? Para quem
comprou, pro B2B. Que que é crescimento
pro B2B? Dinheiro, aumento de
faturamento ou de margem,
entendeu? Tangível, nada de historinha.
quando você cria sua infraestrutura, e
por isso que é importante você entender,
se você é um especialista, cara, é
incrível, porque você conhece as dores e
isso aqui você consegue fazer, você
consegue entender quais são as dores e
pensar nas ias e nos processos e nas
pessoas usando e o foco no crescimento e
o crescimento vindo. Cara, que incrível.
Ó, se você, eu postei esse vídeo aqui,
cara. Nossa, meu aluno fechou, safado.
Nós montamos essa estrutura de A aqui.
Ele fechou 79K.
79K. Dava para fechar mais, mas ele
negociou bem aqui. Mais 3K de
mensalidade, mais 2,5%
sobre vendas novas. Ele isso aqui para
ele vai dar uns 9k mês, gente. 9K mês é
100k, é sem pau ano, só de um cliente.
Aí isso aqui que ele fez para um, ele
replica para todos os outros do varejo.
Assiste lá, ó. Esse vídeo vale muito a
pena. O futuro do varejo com IA vertical
em 2025. Muito, muito bom. Mas deixa eu
terminar esse vídeo aqui, tá? O pessoal
até pergunta às vezes, né, Kelvin, mas
cara, porque eu fiz esse vídeo e aqui a
gente tá falando de a processo,
atendimento, CRM, CRM configurado, aí
vídeo sobre como vender para um nicho
específico. Aí alguns falam assim: "Tá,
cara, mas a minha dúvida principal é o
quão escalável é esse serviço de alta
complexidade com IA vertical. Hoje você
padroniza o processo ou é totalmente
personalizado?" E aí que entra o
principal segredo. Você tem também
steps, fases. Na fase um, ele é mais
personalizado,
por são os principais clientes. É aqui
que você vai entender a dor. Aí você vem
e produtiza isso
na fase dois. Aí na fase três, você cria
o quê? Um ecossistema. em cima disso.
Então você consegue ganhar nesse passo
aqui, ó, você consegue escalar.
Então você consegue ter, por exemplo,
uma uma infra totalmente escalável. E
isso a gente já tem hoje, por exemplo,
para clínicas odontológicas. Eu tenho
alunos específicos que fazem para
clínicas odontológicas, clínicas
médicas, hospitalares,
ah, tem um monte que agências de
marketing, tem de tudo, cada um com seu
nicho ou subnicho, entendeu? E esse é o
grande X da questão. O Vittor me falou
algo interessante aqui também, ó. Ele
falou assim, ó. Na moral, se tivesse
dando dinheiro, o Kelvin estaria somente
vendendo isso e não o curso. Ah, mas
quem disse que eu não vendo essa
estratégia? Ele falou aqui porque eu
falo, geralmente fala que eu aplico, né?
E aplico mesmo. Essa estrutura é linda,
realmente é o futuro do mercado, mas
para deixar isto redondo, ainda mais em
uma média empresa, vai muito, mas muito
trabalho, no mínimo um ano, pá, pá, pá,
é fora os custos e tudo mais. Então,
tudo meio ilusório, mas genial ser
aplicado. Legal, Víor. Ó,
ô fazendo esse vídeo, porque eu vou
mostrar isso na prática, rodando para
você. Inclusive, Víor, eu quero que você
esteja lá, tá? Ã, no dia 30 desse mês,
eu vou fazer um workshop e convido todos
vocês a participar. O valor é simbólico,
acho que vai tá R$ 30, R$ 40. Eu quero
que vocês cliquem aqui e garantam o
ingresso, porque aqui no dia 30, o link
tá aqui na descrição desse vídeo, eu vou
mostrar toda essa infraestrutura de
inteligência artificial, eu chamo de
growth AI, rodando. Então aqui tem uma
promessa, né? como transformar seus
serviços em sistemas de IA que realmente
geram R$ 100 R$ 100.000 todos os meses.
Então, o link do meu workshop, esse é o
meu primeiro workshop, onde eu vou
demonstrar a infraestrutura de
inteligência artificial rodando de fim a
fim. Vocês vão poder utilizar. Eu vou
mostrar, gente. Manda, liga para esse
número. Vocês vão ligar, vocês vão ver
aí a rodando com casos reais. Rodando.
Olha que loucura, hein? No dia 30. Não
perca. Qual que é a ideia? Vocês podem
pegar isso e aplicar. É igual, é
idêntico, saca? E beleza, esse aqui é o
primeiro ponto de então tudo meio
ilusório. Não, não é ilusório, porque eu
vou apresentar para vocês todos os
custos também nesse workshop para vocês
entenderem como que funciona, como que a
conta fecha, tá?
H, aí ele comentou aqui o seguinte: se
você tivesse dinheiro, eh, se estivesse
dando dinheiro mesmo, você não estaria
vendendo o curso. Tenta uma coisa, Víor,
eh, o negócio ele precisa ser grande.
Então, a infra de A, ela tem que ter
nichos, ela tem que ser nichada.
E é por isso que eu criei o movimento da
Acelera 360, porque os meus alunos
viraram meus parceiros de negócio.
Eles são praticamente meu sócio. Então
você que quer, o meu foco é que eu quero
que você venha, você que é um
especialista, venha pr pra acelera,
venha utilizar a infraestrutura de a,
porque você conhece um nicho, você
conhece uma dor específica e aí a gente
pode explorar este mercado em conjunto.
E é isso que faz com que a gente possa
escalar, criar algo grande. Não dá para
dominar, criar algo grande sozinho. Não
dá para criar algo grande sozinho,
Vittor. O negócio ele precisa ser feito
para ser robusto. Saca a história do
gigante com pé de barro não faz sentido.
Tem que criar algo sólido. E algo sólido
você cria com um grupo de pessoas, com
duas ou mais pessoas, todas focadas no
mesmo objetivo. Então, quando a gente
fala, quando eu falo que a IA ela tem
que ser nichada, é porque
eh imagina assim, ó. Você talvez deve
conhecer, você que tá assistindo esse
vídeo, não sei se você é de tecnologia
ou não, mas imagina assim, ó, você
conhece dores específicas do seu nicho,
então é mais fácil você pegar essa infra
pronta e adaptar ela pro teu nicho e
vender a infra de crescimento de pro teu
nicho e a gente ganhar junto do que eu
tentar vender pro teu nicho. Entendeu?
Essa que é a lógica, é dividir para
conquistar. Fechou? Espero que eu tenha
te respondido bem, Vittor. Você tenha
entendido tudo. Então, galera, eu deixo
esse convite aqui para vocês. E para
quem que é esse workshop?
Quem que deve tá lá?
Se você tá assistindo e você tem uma
agência ou é um consultor, um gestor de
tráfego, um consultor empresarial,
migrou, tá querendo migrar pra
inteligência artificial porque já não tá
conseguindo mais crescer no teu mercado,
no teu ramo, porque ou já é um mar
vermelho, ou o hype já passou, ou você
tá sofrendo por alguma obsolescência
competitiva,
esse workshop é para você, vai te dar
uma visão incrível sobre a
infraestrutura de inteligência
artificial. Você vai poder ver isso na
prática. Você que é freelancer, já tá
vendendo aí os seus, as suas primeiras
IAS, já tá fazendo acontecer, ou é uma
urgência de IA, ou é um programador que
tá querendo empreender, sabe que a IA
tem potencial, mas ainda não sabe como o
workshop para você. Então você também
pode já ter validado ou tá tendo, você
que validou, tá tendo dificuldade de
cobrar bem, tá não tá conseguindo, sabe,
engatar o preço coerente. Talvez você
até escute meus preços aí, os que os
meus alunos estão fazendo e falam assim:
"Você é louco, não é mentira isso, não
tem como workshop para você, hein? Se
você tá lutando também com a falta de
leads, esse workshop é para você, porque
o próprio conceito do funil que eu vou
explicar lá, você pode aplicar e ter
resultado. Se você é um expert, expert
mesmo do mundo aí do digital, tá
querendo, tá, tem o seu, tá, tem a sua
própria mentoria, porque se você tem a
sua própria mentoria, você já, você já
sabe que o seu mercado tem uma dor, quer
embalar isso numa infra de A, cara, o
workshop é para você. Se você tem muita
experiência num mercado, esse workshop é
para você. Se você quer empacotar o teu
conhecimento numa infraestrutura de a
cara, esse workshop é para você, tá?
Então, médicos, advogados, consultores,
contador, dentista, etc. Fica aqui o meu
convite. Se você quer ver o Maiá rodando
na prática, a coisa toda acontecendo de
forma real e testar, sabe? Olhar e
falar: "Cara, realmente o mundo vai
mudar, esse workshop para você". Você
vai clicar no link que tá aqui na
descrição desse vídeo, vai cair para
dentro. Fechou? Chegou a hora de revelar
para você realmente o que que é uma
infraestrutura de inteligência
artificial de verdade. Se você gostou
desse vídeo, se você entendeu, eu quero
que você curta, eu quero que você já me
siga, que você compartilhe, já vai lá no
meu Instagram, já me segue por lá e um
abraço e até a próxima. Te vejo dia 30,
hein? Você vai ficar abismado com que eu
vou mostrar lá. Um abraço. Tchau. Tchau.